**1. Εγγραφή Ενοικιαστή:**
---
  1. Ο ενοικιαστής, όντας στην αρχική σελίδα του ιστοτόπου της εφαρμογής μας, επιλέγει να εγγραφεί.
  2. Το σύστημα εμφανίζει μια σχετική φόρμα εγγραφής, με κενά τα υπό συμπλήρωση πεδία.
  3. Ο ενοικιαστής συμπληρώνει τα στοιχεία του στα πεδία, στοιχεία όπως όνομα, επώνυμο, username, password κλπ.
  4. Το σύστημα ζητάει επιβεβαίωση για τον κωδικό (επαναπληκτρολόγηση), και πιθανώς κάποια επιπλέον αυθεντικοποίηση
    της ταυτοτητας του ενοικιαστή μέσω της αποστολής ενός μηνύματος σε κάποιο δηλωθέντα λογαριασμό email.
  5. Ο ενοικιαστής, συμπληρώνει εκ νέου τα επιβεβαιωτικά στοιχεία του.
  6. Το σύστημα κατραχωρεί τα στοιχεία του ενοικιαστή στη βάση του, και ενημερώνει μέσω σχετικού μηνύματος τον ενοικιαστή.
  
  *Ενναλακτικές ροές:*
  
  3α. Ο ενοικιαστής παραλείπει να συμπληρώσει ορισμένα στοιχεία. 
  1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα και αναμένει τη συμπλήρωση των σχετικών πεδίων.
   
  3β. Το αναγνωριστικό όνομα χρήστη (username) είναι ήδη σε χρήση.
  1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα και αναμένει την καταχώρηση νέου username.
   
  3γ. Ο καταχωρημένος κωδικός αντιβαίνει έναν ή περισσότερους κανόνες για τους κωδικούς (ελαχιστος αριθμός χαρακτήρων,
  χρήση πεζών και κεφαλάιων κλπ).
  1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα με τους κανόνες για τους κωδικούς και αναμένει την καταχώρηση νέου κωδικού.
  
  5α. Οι δύο κωδικοί διαφέρουν.
  1. Το σύστημα εμφανίζει σχετικό μήνυμα και αναμένει την καταχώρηση του σωστού password.


  __ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΗ ΕΝΟΙΚΙΑΣΤΗ__
Η αξιολόγηση του ενοικιαστή θα λαμβάνει χώρα μετά την παράδωση του ακινήτου στον ιδιωκτήτη.Η διαδικασία της αξιολόγησης θα εμπεριέριεχει τα εξής βήματα:
1)Ο ενοικιαστής θα πληρώνει τον ιδιοκτήτη του ακινήτου το συμφωνηθέν ποσό ,
2)αφότου επιτευχθεί η πληρωμή ο ενοικιαστής θα παραδίδει τα κλειδιά στον ιδιοκτήτη (η την κάρτα RFID)που του παραδώθηκε για κατά την είσοδό του.
3)Ο ιδιοκτήτης θα παραδίδει τα έγγραφα πιστοποίησης του ενοικιαστή(αστυνομική ταυτότητα,διαβατήριο).
4)Ο ιδιοκτήτης θα ελέγχει την κατάσταση του ακινήτου μετά την αποχώρηση του ενοικιαστή για να ελεγχθεί ,πιθανή ζημιά του ακινήτου η πιθανή απώλεια (η καταστροφή )κάποιου αντικειμένου,
5)αν βρεθεί πιθανή περίπτωση 4)η οποία επιβάλει επιπλέον κοστος ,τότε ο ιδιοκτήτης καλείται να συμβουλευθεί έναν προσχεδιασμένο πίνακα και να κοστολογήσει την περίπτωση αυτη,αλλιώς θα παραλήπεται το βήμα 6).
6)Ύστερα ,θα αποστέλεται το επιπλέον κόστος στον ενοικιαστή και τελος,
7)θα υπάρχει γραπτή αναφορά για τις θετικές και αρνητικές εντυπώσεις του ιδιοκτήτη για τον ενοικιαστή ,που θα περιλαμβάνουν προφανώς και σχόλια για τυχόν ζημιές η καταστροφές(βημα 4,βήμα 5).


__ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗ ΑΙΤΗΜΑΤΩΝ ΕΝΟΙΚΙΑΣΗΣ__
Όταν ένας πιθανός ενοικιαστής ενδιαφέρεται για το ακίνητο ενός ιδιοκτήτη τότε θα πρέπει να του στείλει ένα αίτημα ενοικίασης για την χρονική περίοδο όπου ενδιαφέρεται.Ύστερα ο ιδιοκτήτης καλείται να αποφασίσει εαν θα αποδεχθεί το αίτημα η όχι με την εξής διαδικασία :
1)θα έχει πρόσβαση στο profile του πιθανού ενοικιαστή για να δει τις αξιολογήσεις από προηγούμενους ιδιοκτήτες για αυτόν τον ενοικιαστή.
2)Ύστερα θα ελένχει το χρονικό διάστημα όπου ο υποψήφιος ενοικιαστής θέλει το ακίνητο και αν είναι διαθέσιμο θα συνεχίζει την διαδικασία επιλογής,αλλιως ο συγκεκριμένος ενοικιαστής θα απορρίπτεται.
3)Τέλος,θα επιλέγει από τα αιτήματα τον ενοικιαστή που τελικά του καλύπτει τις απαιτήσεις και θα απαντά θετικά στο αίτημά του.  


